---
title: О внесении изменения в статью 13 Федерального закона "О войсках национальной гвардии Российской Федерации"
identifier: 279-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 01.07.2021 № 279-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2021-07-01
last_amended: 2021-07-01
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 01.07.2021, № 0001202107010006
- '"Российская газета" от 06.07.2021'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2021, № 27, ст. 5107
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=4efb4c004ebc09498713362065f38218aa8716deca658124793b03c110fd8b75
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 13 Федерального закона "О войсках национальной гвардии Российской Федерации" (Федеральный закон от 01.07.2021 № 279-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 13 Федерального закона "О войсках национальной гвардии Российской Федерации"**

Принят Государственной Думой 16 июня 2021 года

Одобрен Советом Федерации 23 июня 2021 года

Внести в часть 1 статьи 13 Федерального закона от 3 июля 2016 года № 226-ФЗ "О войсках национальной гвардии Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2016, № 27, ст. 4159) изменение, дополнив ее пунктом 6 следующего содержания:

"6) при пресечении попыток лиц незаконно проникнуть на территории (акватории) (покинуть территории (акватории) охраняемых войсками национальной гвардии объектов.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

1 июля 2021 года

№ 279-ФЗ
